请欢迎麦莉·赛勒斯[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
我有点冷，我实际上不想要一件衬衫，但是你
本来想我的，你知道你几乎一丝不挂
你几乎是你的烦恼总是给我几乎电视机，你在哪里穿衣服
像这样我们可以在拍摄好莱坞其他衣服时使用
大街通常没事，他们现在很尴尬
我不知道，现在我无能为力，但我要这是你的把戏
只想盯着我的眉毛，我会专注于你的
我将重点放在你的帽子上的眼睛，我在做什么
太棒了，我知道我戴着sc子看起来真的很棒，我在想像你一样
看起来我们很喜欢皮屑，这非常好，我很感激，我仍然
你对你的衣服有点慌乱，但是是的，但是那些鼻子
你知道那是什么，我知道你可能一直都被问到这个，我
抱歉，您知道我有一个23岁的女儿，您父亲在他父亲说什么时
打开电视，他就像我的父亲不知道如何打开电视。谢谢
你这个斗篷男人没有我爸爸你知道这实际上是我爸爸很酷的原因，因为你
知道我敢肯定他会宁愿我不一直把我的山雀抽出来，但是他会
宁可我放开我的山雀，成为一个好人，然后穿上衬衫，成为一个
ch子
哦，我看到很多人穿着衣服，是的，你知道
你的山雀出来，你不可能真的是，你知道那就像你已经在判断
你，这就像你知道你知道，就像你知道我的感觉
这样更好，您是否会觉得自己更自在，但您
当其他人来的时候，我会感到更舒服，实际上我知道
它以这种方式开始，但是我和琼一起参加了摇滚名人堂
杰特我介绍了她，那时我正和保罗·麦卡特尼（Paul McCartney）聊天，我看到了
他不知道该怎么跟我说话，是的，我真的不知道该如何跟他说话
保罗·麦卡尼（Paul McCartney），这让我很舒服，因为他们让他更加
不舒服，所以有时候有点像convo破冰船
你知道你就像停止盯着我的山雀，然后像
convo只是一直走下去，我知道是的，是的，只是保持你的手臂在
在你这边，最好是你知道这很有趣，因为如果我是
看着你知道呃，你和我在说我可能正试图获得一个
看起来，但是既然我们是对的，那就是很好的对话，是的，您在想什么
关于他们一直在想，是的，这是人类的本性。
有没有两种方法可以知道我所学到的实际上不是
嗯，山雀，你可以在露胸部说山雀吗
嘿，这个词我觉得你很内裤，就像你最恐怖的一面
说乳房乳房是是人类不惧怕人类的乳房
这就是乳头，这是我一直非常关注的问题，就像我展示的那样
我的胸部没有问题，但是乳头被遮盖住了
没关系，所以美国实际上对山雀很好
这是乳头，他们不对，你是对的
我这样做是因为您无法向所有人展示的乳头只有水罐部分
每个人都不是，你被允许展示我从未理解过的方式
起作用，您认为它正在滑动，我认为我做了
医院，我带着很多胶带旅行，是的，我想那这些怎么办
粘附的是粘胶和胶带线脱落时会很痛
就像创可贴走了，所以我实际上有时候它会离开
像我做锅一样的符号的烙印离开乳头或心脏乳头
或星乳头，您实际上可以得到任何想要的乳头，不是吗
他们字面上的东西都有，他们的乳头很轻，我几乎都穿了，但是
这些比较酷，他们在合奏中表现更好，但是他们确实
带领乳头，在哪里可以找到热门话题或林荫大道
我整个班级都差不多，是的，那是我不知道我们怎么样
当我在Instagram上时很有趣，你知道什么时候女孩像标签一样Yvonne
她的标签，我就像标签的山雀酱，就像一包一美元
四，但您知道不用衣服节省了很多钱
是的，我非常环保
裸体主义者我的意思是我不知道你是素食主义者裸体主义者不是吗
你们当中的人不多，我想有些岛就是我们中唯一的一部分
你真的去过一个裸体主义者殖民地，我没有过快乐，但我会
可能有一天我会搬到那里，因为我认为那会
不是小说，好吧，这是我实际上去海滩的事情
一次你被允许裸体，那是疯狂的人
选择裸体，是的，对，我看到了很多，我实际上就像是
非常质疑，也许我是说是塔拉，它的永恒是陈旧的
在某个点上，引力会付出巨大的代价，以至于
提到头发，我是说是的，我是说在海滩上的人们花很多钱
在阳光下已经使皮肤脱水的时间，这开始了
跌落，但然后像其他所有东西一样，它真的很甜
在某个年龄，您会决定我不会成为我不会
不再出现在公开裸体中，我的意思是那些老人对我做了，所以我
嗨，我要去做。我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）感谢您的收看，这对我来说意义重大
如果您想使我们的关系更上一层楼，请点击
下面的订阅按钮，我等你
[音乐]